Repository: Kloadut/owncloud_ynh
Catalog: sources/apps/l10n/*/updater.po
Languages: ko

source: Checking your installation...
ko: 설치를 확인중입니다...

source: Upgrade is not possible. Make sure that your webserver has write access to the following files and directories:
ko: 업그레이드를 할수 없습니다. 웹서버가 다음과 같은 파일과 디렉터리에 쓸수 있도록 해주세요:

source: Version not found
ko: 버전을 찾을수

source: Upgrade is not possible. Your webserver has not enough permissions to remove the following directory:
ko: 업그레이드를 할수 없습니다. 웹서버가 다음과 같은 디렉터리를 삭제할 충분한 권한을 가지고 있지 않습니다:

source: Update permissions on this directory and its content or remove it manually first.
ko: 먼저 이 디렉터리이나 파일의 권한을 업데이트 하거나, 수동으로 삭제하세요

source: Downloading package...
ko: 패키지 다운로드중...

source: Unable to fetch package
ko: 패키지를 가져올수 없습니다

source: Creating backup...
ko: 백업 생성중...

source: Here is your backup:
ko: 다음에 백업 파일이 있습니다:

source: Failed to create backup
ko: 백업 생성 실패

source: Moving files...
ko: 파일 이동중...

source: All done. Click to the link below to start database upgrade.
ko: 모든게 다 되었습니다. 밑의 링크를 클릭하여 데이터베이스 업그레이드를 시작하세요.

source: Update failed
ko: 업데이트 실패함

source: The update was unsuccessful. Please report this issue to the <a href="https://github.com/owncloud/apps/issues" target="_blank">ownCloud community</a>.
ko: 업데이트가 실패했습니다. <a href="https://github.com/owncloud/apps/issues" target="_blank">ownCloud community</a>에 보고를 올려주세요.

source: Update Center
ko: 업데이트 센

source: Backup Management
ko: 백업

source: Update
ko: 업데이트

source: Backup directory
ko: 백업

source: Backup
ko: 백업

source: Done on
ko: 완료.

source: Download
ko: 다운로드

source: Delete
ko: 삭제

source: No backups found
ko: 백업을 찾을수
